# დაწერეთ პროგრამები boto3 მოდულის გამოყენებით რომ შექმნათ ლექციაში
# გამოყენებული რესურსები. პროექტს მოაყოლეთ მოკლე აღწერა თუ რომელი
# პროგრამა რას აკეთებს და როგორ უნდა გამოვიძახოთ. საჭირო რესურსები
# მითითებულია ლექციის ბოლოში. დავალება ატვირთეთ გითჰაბზე. დავალება
# ფასდება 10 ქულით. დავალების შესრულების საბოლოო თარიღია 23 აპრილი
# 23:59. 24 აპრილიდან არ განახორციელოთ კომიტები რეპოზიტორიაზე. ლექციაზე
# გამოყენებული ლამბდა ფუნქციის კოდი შეგიძლიათ იხილოთ აქ
# https://gist.github.com/mikheilibtu/839cde963f68f79e816aacea128039e5



ესეიგი: დასაწყისში ვინახავ სახელებს ცვალდებში, ზიპ ფაილი ავიღე მიბმული დოკუმენტაციიდან და პროექტში ჩავაგდე,

main ის გაშვებისას, ჯერ ხდება ბაკეთის შექმნა create_bucket ის საშუალებით, თუ არსებობს არ ქმნის და წერს რო არსებობსო უკვეო და თუ არ არსებობს ქმნის, და წერს რო შეუქმნა წარამტებულადო,

ამის შემდეგ ხდება ლამბდა ფუქნციის დამატება, ამისთვის გამოიყენება ფუქნცია create_lambda ფუქნცია იღებს ზიპ ფაილს რომელსაც aws_file აქცებს ბიტებად და შემდეგ ამის ატვირთვა
 და დადება ლამბდად ხდება აწსზე, Role='arn:aws:iam::607371281461:role/LabRole', ეს ავიღე ამაზონის კონსოლიდან;

s3_trigger ის საშუალებით შემდეგ იქმნება ევენთი რომელიც ემბევა მითითებულ ბაქეთს მითითებული ლამბდა ფუქნციით და
აქვე ხდება უფლების ჩართვა

საბოლოოდ upload_file ტვირთავს ფაილს და check_json შეამომწებს თუ მოხდა ამ ფაილის ატვირთვა ჯსონ ფორმატშიც.